si te digo que con cinco años escribí
una carta a papá noel
que da toda la pena
entonces me podéis decir la excusa de
que bueno dallas es que tenías cinco
años pero voy a hacer una auto review a
mí yo de cinco años que de verdad que
quique [__] os vais a partir el
culo prometido para empezar hice un
dibujo de papá noel que no está ni gordo
ni es personas siquiera y eso que veis
ahí en los brazos que parecen como un
montón de dedos rizados no son los dedos
las manos son esas antenitas esos
pequeños líneas con mini bolitas
milloncitos que veis al borde pues esos
son las manos además de que el ojo está
como unido a la nariz bueno no sé mi
habilidad para dibujar con cinco años
era como la de ahora
a la cata empieza así querido papá noel
esta es mi lista de mis regalos mírala
bien pero lo primero que te he puesto o
sea algunos de las primeras cosas que te
he puesto no me gustaría que no me lo
traería pero no me refiero a que solo lo
primero también otras cosas que quieras
adiós es genial porque al final de cada
frase digo adiós adiós papá noel empieza
la carta pero te digo adiós ahora y
entonces aquí un montón de líneas que no
se me dio un chungo
y empieza la carta de verdad querido
papá noel dos puntos gigantescos me
apetecería o como se diga esta palabra
ahora no me s no me lo escribí junto y
entonces los separe con una línea sale
bueno vayamos al grano el juego de harry
potter si os fijáis la primera letra de
harry potter me la estaba y currando un
montón y después de aburrir hice las
demás en plan pegar a dar por culo para
la game boy at
bánzer muy bien la gamba en un bol y
como el que tiene más y me quedo tan
pancha y como se supone que papá noel va
a saber que voy tiene mi madre me da
igual un poli como el que tiene más el
juego de harry potter de una bola que va
volando y que atraviesa obstáculos con
el harry potter una línea grasa y men
significa en medio un libro de magia
bueno que te explique trucos de magia y
ahora señores viene la joya de la corona
y la joya de la corona es el disquete
que no disco el disquete de xinjiang
dance y ahora todo ha resaltado para que
papá noel lo entienda bien esto se vende
en las discotecas
en el disquete de shinchan dance se
vende las discotecas pero no estés mucho
tiempo porque hace daño a los ojos te lo
digo por tu bien y si no pues no pero
esto lo debería haber puesto segundo
porque quería esto porque ya no es que
me confundiera las discotecas con las
tiendas de música sino directamente
pensaba que los discos se vendían en las
discotecas por su vida luego la carta
que está súper bien estructurada tiene
un montón de tablas y de zonas
destacadas pone un montón de este montón
de círculos raros que parece no sé
chorizo de perro pone detalle también me
apetecería unos walkie talkies tal cual
suena por fa por fa si no me lo traes lo
otro tráeme esto querría estas cuatro
con q cosas y lo que quieras
adiós fantástico dios la tarta de [__]
que escribí con cinco años es que le
otras cosas dios y ya por último el
resumen porque iba a manuel lo que antes
no se ha enterado de todas las cosas que
vieron las tres cosas que quiero hoy
obviamente son dos puntos porque héctor
me trajeron ninguna de las cosas el
juego de harry potter para la game boy
advance el juego de harry potter de la
bola mágica y esto shinchan dance que
esto y aquí le escribo la canción de la
intro de chin chan
yo soy de tenerife por si no lo sabéis
pero en aquella época yo estaba viviendo
aquí en cataluña así que le escribí la
canción de shinchan pero en catalán y
dice así as contas marcas con está marca
a mí no me agrada bravo admira aquí una
gran bailarina trompa trombón trompa y
sigue adiós
tal cual y sigue a dios y por último
firma y dos pedazos de agujeros negros
ahí en medio de la hoja demasiado pero
que bueno de verdad yo con cinco años
tenía mucho de atrás y 2007
además cuando escribí esta carta a mis
padres no se le ocurrió otra cosa mejor
que [__] y ponerse a reírse de mí y yo
me cabreé tanto que cogí la carta y la
tiré a la basura de la raya que me dio
luego con los años la leo y es como por
favor me parto el culo cada vez que veo
esta [__] que genial
dallas aparecerá esta noche en su cama y
te apoyará
dallas citó para ver si todo que es más
importante que ser pan visitó obtener
otras y todos los que necesitamos tiempo
para contestar
[Música]